Espectadores, sé que están aquí.
Pero, aún quieres que te mire, a ti solamente.
Te estoy hablando, escúchame.
Lleva el Cielo contigo.
Donde sea que estés, Dios sabe que estás allí.
El Cielo.
Nuestro Padre que está en los cielos, santificado sea tu nombre, venga tu reino, hágase tu voluntad.
Cuando llevas el Cielo contigo,
haces la voluntad del Padre.
¡Oro por la habilitación, en el nombre de Jesús!
Jesús sabe de lo que estás hablando.
Tú estás hablando de tu debilidad.
Estás hablando de tus desafíos.
Estás hablando de tu situación.
Jesús sabe de lo que estás hablando.
Ese desafío no significa que no seas cristiano.
Que tengas desafíos, no significa que no seas cristiano.
No midas tu vida cristiana según tus desafíos.
Esta es la situación contigo.
Tu corazón, tu espíritu, testifica
que eres cristiano
Los desafíos que tienes, tienen la intención de promocionarte.
Los desafíos que tienes,
son para tu beneficio espiritual.
¡Recibe en el nombre de Jesús!
A través de ese desafío,
puedo ver la próxima promoción.
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Deseo de servir a Dios!
¡Determinación de servir a Dios!
¡Puedo verte crecer, en el nombre de Jesús!
¡Tu desafío está destinado a hacerte crecer en el nombre de Jesús!
No escuches la voz de los desafíos.
Escucha a Dios
Los desafíos están destinados a hacerte crecer en tu camino cristiano.
Mira lo que le sucedió a Job.
Satanás le dijo a Dios: "Deja este hombre para mí.
Déjame darle desafíos y situaciones ".
La voz de los desafíos te dice:
"No, no, Jesús no me ama...
Jesús no me ama. No soy fiel ".
Pero, no. ¡Escúchame!
¡Puedo verte crecer en el nombre de Jesús!
¡Puedo verte crecer en tu negocio!
¡Esa enfermedad sea suspendida,
en el nombre de Jesús!
Donde sea que esté ubicada, en tu sistema,
en tu cuerpo, en tus fluidos, en tu sangre -
¡sea suspendida, en el nombre de Jesús!
Todo espíritu que atormenta tu vida,
todo espíritu que te causa enfermedad y dolencia,
todo espíritu que te causa decepción,
cada espíritu que te causa pesadillas,
¡sea suspendido, en el nombre de Jesús!
El Cielo sabe que estás allí.
¡Confiesa esto y comienza a reprender a esos espíritus!
¡Suspéndelos, en el nombre de Jesús!
¡El Cielo sabe que estás aquí!
¡Gracias Jesús!
'TT: Minerva Resendiz Garcia 29/7/2018'